---
title: 提高效率和自助服务的简单技巧——第二部分
description: 了解 Analytics 团队目前面临的主要挑战，以及我们关于使用内置工具策略克服这些挑战的建议。
solution: Analytics
exl-id: e3ad6c3c-7a95-424b-8757-42fef48bc22c
source-git-commit: 7224af1bd798d447f1b14c61e836f8e5c8af7ea4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '730'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Analytics：提高效率和自助服务的简单技巧

**第 2 部分：内置工具策略**

该文章描述了 Analytics 团队目前面临的主要挑战，以及我们关于使用内置工具策略克服这些挑战的建议。前往[此处](/help/strategy/analytics-simple-hacks-for-efficiency-part-one.md)查看第 1 部分。

## 提高效率的关键：内置工具策略

有效的自助服务通常是消除感知障碍和增强信心的一种练习。以下是一些建议：

## 充分利用所有功能

1. 标准模板：

   * 这些模板是现成的，其涵盖了常见的用例，如果用户希望快速访问常见的 KPI，则可以节省时间。
   * 它们按所属的垂直方向分组，并根据不同的维度、区段、量度和可视化程度填充。

1. 自定义模板：

   * 任何项目都可以另存为自定义模板（但必须是管理员或具有适当的使用权限）。
   * 如果您需要重复构建同一类型的报告，并且只需做一些微小的更改，那么这是一个很好的选择。

1. 掌握右键单击。

   * [!UICONTROL 工作区]中有多个右键单击选项均可以帮助您节省时间。

1. 下拉过滤器。

1. 热键。

## 优化工作区性能

[!UICONTROL Analysis Workspace] 性能可帮助页面显示影响项目性能的网络、浏览器和项目因素。通过创建更快的仪表板来推动采用度。它还包含指向优化提示的链接，这可以在[!UICONTROL “帮助”]>**[!UICONTROL “性能”]**&#x200B;下的&#x200B;**[!UICONTROL “工作区”]**&#x200B;菜单中访问。

## 工作区内/工作区间面板链接

使用面板链接可提高[!UICONTROL 工作区]性能。使用折叠的面板分解大型报告，同时用户无需理解多个工作区项目并在这些工作区项目之间进行切换。

## 创建知识存储库

* 将每个人的默认工作区设置为自我启用资源的常青库。
* 从 Adobe Experience League 策划高质链接。
* 从 Adobe Analytics YouTube 频道共享发布视频。
* 共享办公时间计划。
* 链接到有关[!DNL Analytics]版本和错误修复的信息。

## 培训教程工作区

[!UICONTROL Analysis Workspace] 培训教程会引导用户了解在[!UICONTROL 工作区]中构建第一个分析项目会用到的常用术语和步骤。此模板作为[!UICONTROL 新项目]模式中的标准模板提供，允许您创建自己的教程，并根据组织的独特用例和数据结构（eVar、自定义事件等）对其进行自定义。这是一种可扩展的自动化支持形式。

## [!UICONTROL 快速洞察]面板

[[!UICONTROL 快速洞察]](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/quickinsight.html?lang=cn)为非分析人员和 Analysis Workspace 的新用户提供指导，以了解如何快速轻松地回答商业问题。对于希望轻松快速地回答简单问题的高级用户来说，它也是一个很好的工具，无需自己构建表格。

## 利用对变量的[!UICONTROL 描述]

使用变量中的[!UICONTROL 描述]字段与用户进行通信，并帮助他们按照预期的方式提取数据。上下文在 Analysis Workspace 中可用，无需在文档之间切换或寻求核心团队的帮助。

## 使用注释功能增强模板

推动对模板的采用，并通过使用[!UICONTROL 注释]功能的模板提高自给自足能力。促进对注释功能的使用，增强共享分析的故事讲述方面的效果。

## 利用策划功能

“策划”让您可在共享项目前限制组件（维度、量度、区段、日期范围）。当收件人打开项目时，他们将看到您为其策划的有限组件。策划虽然是一个可选步骤，但建议在共享项目前执行此步骤。

在策划[!UICONTROL 虚拟报告包]时，可以创建友好的维度、量度和区段标签。为用户子集创建定制的、更易于使用的标签。请记住，标签不会更改主要记录（名称）。

## 创建解决方案参考工作区

使用注释功能在产品中创建解决方案文档引用内容。除了模板之外，产品内的工作区还可以帮助集中知识并提供宝贵的上下文。使用工作区间/工作区内链接功能创建易于扩展和导航的资源。

## Adobe Analytics 功能板的益处

| 数据民主化 | 加快采取行动的时间 | 简明的洞察 | 易于使用 |
| --- | --- | --- | --- |
| 非分析师商业用户可以轻松地自助提供数据 | 在关键时刻做出有数据作为依据的决策 | 访问相关洞察，并根据需要随时深入分析 | 通过直观的移动界面提供流畅的体验 |

## Adobe 2.0 报告 API

利用报告 API 将标准报告从[!UICONTROL 工作区]移动到计划报告和仪表板。此外，利用[!UICONTROL  Analysis Workspace] 来构建 API 请求。

在[客户成功](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-success/customer-success/overview.html)中心详细了解战略和思想领导力。