---
title: 您问的问题是否有效？
description: 所有这些。这是利益相关者对以下问题最常见的答案之一：您希望跟踪哪些数据？识别和收集可操作数据点会比记录每个元素更有价值。有效地确定这些数据点需要一个基本规划以及与利益相关者进行富有创意的讨论。
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342361.jpg
kt: 10272
exl-id: dadfd482-8fc6-40a7-85e3-d22a185096d4
source-git-commit: 4dfe75cb35b8beb92f947884a92aa4bfd579e4b8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1082'
ht-degree: 99%

---

# 您问的问题是否有效？

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/346455/?quality=12&learn=on&captions=chi_hans)

_所有这些_。这是利益相关者对以下问题最常见的答案之一：_您希望跟踪哪些数据？_&#x200B;识别和收集&#x200B;_可操作数据点_&#x200B;会比记录每个元素更有价值。有效地确定这些数据点需要一个基本规划以及与利益相关者进行富有创意的讨论。

## 收集重要数据

如果数据点为某些分析或优化提供了&#x200B;_清晰_&#x200B;或&#x200B;_合理_&#x200B;的输入，那么这些数据便值得在 Adobe Analytics 中捕获。否则，当前应考虑将其排除在范围之外。收集所有可能存在的数据点并维护这些收集过程需要不断地努力。如果您用数百个不相关的元素包围有用的数据点，则会阻碍数据消费者的采用！

[!DNL Analytics] 管理员通常可以识别重要的数据，但并非总是如此。在相关标准和最佳实践很常见的地方，如典型的网页交互，重要数据更容易识别。然而，由于涉及新的数字创新、定制分析或特定的业务目标，除非与利益相关者进行合作访谈，否则无法有效地确定重要数据。

## 成为外交侦探

与他人就他们的需求或他们&#x200B;_认为_&#x200B;的需求进行有效沟通是一门艺术。如果您像侦探一样与他人沟通，尤其是像一个不熟悉当地文化的侦探一样与他人沟通，则可以帮助双方更清楚地确定相关的目标、愿望和需求。不做任何假设，并要求澄清一切！

* 您的目标是什么？
* 在您提到以下内容时，这对您的团队或组织意味着什么：
   * “channel”？
   * “仪表板”？
   * “您提到的首字母缩略词”？
* 如果您有这段数据，您的做法会有何不同？

公司、业务部门和团队都有独特的文化和相关语言。特别是当涉及到流行语和首字母缩略词时，请提出后续问题，以确保您和您的利益相关者能够正确理解彼此。

## 通过举例引导期望

在讨论之前确定一些原则。作为 Analytics 管理员，您需要获得正确的信息输入，以便为您的利益相关者开发和提供理想的解决方案。

### 1、提供调查问卷

在进行沟通会议之前，向您的利益相关者发送一份问题列表，以供其审阅。他们可以提前提供答案，或者只预习讨论主题。如果能进一步澄清期望的内容，您可以随问卷提供样本答案。

这些问题因技术或分析能力、公司结构或数据收集主题的复杂性而异。从高层次开始，提出关于整个组织的问题，然后讨论您的利益相关者在支持这些组织目标方面的职能等细节信息，这通常是很有帮助的。然后，您可以确保所讨论的粒度数据点可有效支持组织的总体目标。它还使您能够进行创造性思考，并为支持实现其目标的数据提出新的想法。

[探索此模板](assets/stakeholder-questionnaire.pdf){target="_blank"}，其中包含几个用于利益相关者访谈的示例问题。 重复使用这些问题或对其进行调整，以准备相关的讨论问题。

### 2、请求示例报告

您的利益相关者应向您提供感兴趣的数据点的实际或模拟示例，以及如何使用或报告这些数据点。这些报告提供了对利益相关者的目标、方法和文化及其当前或理想状态的另一种了解。

### 3、在沟通中不进行承诺

在沟通过程中提出的请求和讨论的数据想法不是对利益相关者的承诺。数据收集的执行涉及多个层次的复杂性，只有在访谈之后才能对其进行全面评估。您可以会在集思广益的沟通中讨论一些想法，但这些想法可能会由于与目标的相关性很低，而最终无法被列为优先事项。出于这些和其他原因，沟通发现阶段只是一个收集想法的机会，在这个阶段，所捕获的想法不一定会在报告中提供。

Analytics 管理员进行发现沟通，并随后进行审查或跟进后，应召开会议，以重新召集相关人员，并讨论工作强度、时间表和承诺。此方法支持在沟通发现中进行自由和创造性的讨论，而这有助于总体上提供更稳固的解决方案。

## 根据您的需要记录需求

在进行沟通发现访谈后，应生成文档，确保有用的想法不会被遗忘，并增加利益相关者和管理员就讨论内容达成一致的可能性。但是，细节程度、结构及其存储介质都是灵活的。应该进行记录，并且其中应包括一些关于相关要求的详细信息，无论这些要求是否得到实现。这可帮助队友了解数据点的用途或检查差距。

记录一些与要求相关的上下文比不记录要好。通过使用 Adobe Analytics 中的内置名称和描述字段，只需记录已实现的数据点即可。在其他方面，这也可能会与列出请求者、日期、工作的粒度级别等一样复杂，但这通常是这一原则的错误方向。当记录或审查变得繁琐时，就会忽略和放弃该流程，这样同事以后在询问数据点时就会遇到常见的限制：我不知道……在我加入之前就已经实施了……我们不信任它。这不会帮助他人信任并采纳您的数据。

Adobe 提供了一些工具和模板来帮助完成此步骤。使用这些工具和模板并根据自己的需要进行调整。

* **业务需求文档（BRD）**&#x200B;为需求的收集和实施跟踪提供了一个较为详细的模板。
* **Adobe Analytics 健康仪表板**&#x200B;用于从 Adobe Analytics 中提取当前变量状态的快照。

## 询问有效的问题！

Analytics 管理员通常非常清楚哪些数据有用，哪些数据没有用。如果您按照此处的建议构建您与利益相关者之间的讨论，则有助于弥合同事的目标与衡量和证明相关成功所需的数据之间的差距。如侦探一样善于发现的管理员能够确定出重要的请求数据点，并发现隐藏的机会或需求，使其成为组织内的强大资产。
