---
title: '如何创建受权的社区 '
description: '了解如何创建一个拥有强大力量的社区。 受权的社区由其Adobe Analytics管理员提供支持，了解业务需求在其实施中的体现方式，并且有能力自信地将分析用于数据驱动的决策。 '
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
author: Justin Swanson, Blake Frei
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340457.jpg
kt: 9780
source-git-commit: c08c284f9e69cb2e16266e54c42ea15307e946b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1556'
ht-degree: 0%

---

# 建立一个有能力的社区

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340457/?quality=12&learn=on)

被赋予权力的社区具有一些显着特征。 首先，其Adobe Analytics管理员支持此功能。 它了解业务要求在其实施中的体现方式。 最后，它有办法自信地将分析用于数据驱动的决策。 许多企业都受益于Adobe Analytics内部用户组或更正式的社区提供的结构。

您可以在组织内创建一个拥有权力的社区。 以下是具体操作方法：

## 1.建立坚实的基础设施，为增强能力的社区奠定基础

* 创建用户载入流程：

   与Adobe Analytics访问相关的业务要求和流程是什么？ 如果您还没有新用户入门的要求和流程，则创建该基础架构可支持可扩展性。

* 实施适当的用户管理和访问：

   用户对报表包、量度、维度、工具、报表和组件的访问是Adobe Analytics的基础，也是 [用户组管理过程](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-console/home.html?lang=en). 正确的工具访问权限允许用户在Analysis Workspace和Reports &amp; Analytics中进行自助服务。

* 了解实施：

   作为最佳实践，用户必须拥有其实施所支持的业务需求的基线知识，这些业务需求通常通过 [业务要求文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-a-business-requirements-document.html?lang=en) (BRD)和 [解决方案设计参考文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-and-maintaining-an-sdr.html?lang=en) (SDR)。 这些要求应包括已实施的内容，并按类别定义业务要求、报告、eVar、事件等。

* 使用报表模板：

   Adobe Analytics报表模板和项目是使工具用户能够了解您的业务实施、报告用例和最佳实践的关键资源。 这些资源应解决常见的业务问题，以及如何在工具中最好地回答这些问题。

## 2.为谁运行和谁应参与制定计划

* 决定由谁管理社区：

   受权的社区从以管理和实施业务需求为基础的基础架构开始。 因此，管理企业Adobe Analytics管理和支持的团队通常是管理用户组或内部社区的关键。

* 定义参与者、角色和职责：

   * **管理项目团队：** 管理业务用户组或社区的团队通常负责定义机会，例如通过项目章程、创建内容计划（至少最初）和确定通信工具(例如，Microsoft®团队、电子邮件分发、季度呼叫等)。

   * **执行赞助商：** 拥有执行赞助商是支持企业内部用户组或社区取得成功的关键。 此角色对于支持里程碑、沟通、确保整个团队的优先顺序以及变更管理至关重要。

   * **支持职能职责：** 根据您组织的规模和结构，参与Web开发、个性化、测试等团队可能会有所帮助。

   * **工具用户：** 任何可能影响与业务的Adobe Analytics实施相关的数据的人，都有机会参与其中 — 无论其职衔或角色如何！

* 记住 — “这里为他们准备了什么？” 让您的社区专注于业务用例和优先级，有助于确保参与和成功！

## 3.使用工具开始构建社区

* [创建项目宪章](assets/Adobe-Analytics-Empowered-Community-Project-Charter-Template.pptx) （模板下载）：

   项目章程通常是一种很好的方式，可让您的业务围绕建立一个内部、有能力的社区的机会进行协调。 回答以下问题，您可以获得起草宪章所需的内容：

   * 你想解决什么问题？ 您的社区目标是什么？您预计范围内或范围外会有什么变化？
   * “这里有什么对我的意义？” 潜在的好处或成本、如何衡量成功，以及风险是什么？
   * 如何安排社区的实时时间？ 需要通过启用、工具、管理员用户组等完成哪些设置工作。 视角？ 通常最好在启动更大的计划之前开发基线支持资源。
   * 核心团队成员对社区的成功有多大的效果，在该计划中谁将获得支持？
   * 最后，您的执行赞助商是谁？ 我们无法足够强调一个强有力的执行赞助机构的价值，一个能够支持工作和工作价值的人。

* 构建内容计划 — 尽管您的社区也将为您提供内容创意，但您也应该有启动参与的创意。 一条经验法则是，在任何给定时间点创建至少6-12个月的内容。

   * 是否有可能与大型业务计划相一致的主题，例如关键事件、大型计划、规划期等？
   * 谁最好在这些问题上发言？ 他们如何能从社区参与中获益？
   * 理想情况下，演示文稿会包含哪些内容，并会回答哪些问题？

* 制定沟通计划 — 坚实的沟通计划将是社区参与和整体成功的关键。 创建计划时需要考虑的一些问题包括：

   * 您的社区会影响哪些团队，您的目标受众（例如，执行官、经理、前线分析师）是谁？
   * 您的关键消息重点是什么、需要哪些消息、目标受众(WIIFM)中包含哪些内容以及您有哪些请求？
   * 在社区启动之前或之后，应使用哪些通信工具(例如，电子邮件、Slack、视频、会议等)? 例如，您是否会通过Adobe Analytics管理工具发送电子邮件。 或者，您的新用户载入流程现在是否应包括维护可用于新闻稿的内部电子邮件分发列表，等等？
   * 谁将发送通信？
   * 当? 在社区启动之前，以及在社区启动后需要持续提供的通信都必须加以考虑。

* 用你的社区交通工具上线！ 根据您企业的技术堆栈，您还需要为社区选择工具或工具。 这对您的组织而言是自定义的，但许多组织通常会找到工作正常的Microsoft Teams。

## 4.维护您的社区，确保社区持续成功

* 保留时间 — 将社区会议添加到日历中以提前阻止时间，定期会议在可能的情况下是一个极好的主意，将有助于使您的内容计划生效。 为了帮助您入门，以下是一些议程建议：

   * 如果您的企业正在托管虚拟活动，则可以更广泛地共享哪些数字学习和洞察？
   * 如果您的网站使用交互式工具（例如聊天机器人、节省计算器、演示等），如何利用性能数据？ 可以获得哪些洞察来更好地支持客户和客户历程？
   * 您的业务如何利用现有功能来增强和利用受众分析？ 例如，您的企业是否在使用新的Adobe Analytics和Marketo集成？ 可以更广泛地分享哪些学习和见解？

* 设置期望 — 继续利用您的项目章程和通信计划，围绕您的社区的现状来设定期望。 一致性是关键！
* 参与计划 — 在您的社区开始时，指定人员在会议期间和社区工具中通过聊天来监控和吸引团队参与可能会有所帮助。
* 收集反馈 — 继续确保会议、演讲者、内容等具有相关性，花时间规划半年一次的调查并提供反馈机会。 许多人发现，在会议和关键里程碑后与社区项目团队进行简报会很有帮助。

## 为什么要建立、维护和增强社区的力量？

建立和维护一个有能力的社区是一项艰巨的工作。 退后一步，通过执行此操作，您的组织可以获得好处，这一点非常重要。 以下是我亲眼看到的一些好处：

* 数据驱动型决策 — 拥有强大实力的社区可以 [更改您的业务](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/intro-to-analytics/what-can-aa-do-for-me/how-adobe-analysis-workspace-can-change-your-business.html?lang=en)，因为Adobe Analytics支持数据讲述、预测结果并规定结果，而且这种方式可以在整个组织范围内访问，以支持客户智能和数据驱动型决策。

* 提高专业知识和效率 — 支持参与度与营销投资回报之间可建立直接关联！ 增强了社区对每个人的专业技能的支持，促进了分析、最佳实践、项目和产品更新的共享，鼓励了协作。 这样做的同时，通过Adobe Analytics实现自给自足和更大程度的优化。 这支持营销渠道、页面、地理位置、受众等。 它还支持体验优化，使团队能够专注于可在何处产生最大影响。

* 价值实现 — 如果您的企业已投资于与Adobe Analytics一样强大的工具，那么实现其潜力的全部价值符合每个人的最大利益。

* 职业发展 — 一个拥有强大实力的社区将许多分析团队的重心从被动和战术转向规范和战略。 这为您社区的管理项目团队提供了职业发展机会。

如果您拥有内部Adobe Analytics用户组或更正式的“社区”，或者正在努力组建一个社区，我们很想在 [Adobe Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-analytics-discussions/bd-p/adobe-analytics-discussions)!
