---
title: 在桌子上坐下
description: 在桌子上坐下。 这个流行的词语多年来一直是商界的热门话题。 但这意味着什么？ 在表中获得席位意味着您将包含在高级决策转化中。 你不仅受到邀请，而且你的意见也受到重视和赞赏。 我将向您展示，在这张桌子上获得一席之地将如何帮助您的公司和您作为Adobe Analytics管理员的职业生涯。
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342070.jpg
kt: 10132
source-git-commit: 5c1a78ea47373af78e3ad33e48f1401405e8bd88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1263'
ht-degree: 0%

---


# 在桌子上坐下

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342070/?quality=12&learn=on)

“坐在桌边” 这个流行的词语多年来一直是商界的热门话题。 但这意味着什么？ 在表中获得席位意味着您将包含在高级决策转化中。 你不仅受到邀请，而且你的意见也受到重视和赞赏。 我将向您展示，在这张桌子上获得一席之地将如何帮助您的公司和您作为Adobe Analytics管理员的职业生涯。

## 为什么你需要在桌边

首先，让我们让路。 Analytics管理员角色已得到发展。 管理员不能再坐在其计算机屏幕后面，只能关注eVar、事件和sProp。 作为管理员，您有责任确保贵公司做出正确的数据驱动决策。 但要做到这一点，你需要做出这些决定，而不是在办公桌前处理数字。

你需要去的原因有三个。

1. **您提供独特的视角。** 当过程中包含了一组不同的参与者时，就会作出最佳决定。 每个人都需要有新的视角。 作为数字分析数据的主题专家(SME)，不太可能有其他人拥有您独特的专业知识。 领导力将很难找到任何能够提供与你相同增量价值的人。
1. **您可以帮助避免数据误解。** 你所做的工作复杂而微妙。 我们不可能通过量度定义和数据免责声明来传达这种细微差别。 表格中需要有人对数据有深入的了解；否则，它几乎肯定会被误读。 通常，这种误解的影响是小的，但可能并非总是如此。 您需要坐在桌边，以帮助避免因对数据的误解而做出错误决策。
1. **你可以改善沟通。** 当一位高管有一个你可以回答的问题时，他们直接问你的效率要高得多。 在通过中层管理人员进行重定向时，问题往往会失去其背景和紧迫性。 这种脱节也使得要求澄清变得困难。 如果你已经在开会，这个问题就解决了。 直接通信将提高分析的速度和价值。

## 如何在桌子上坐下

现在，您已了解为什么需要加入您，接下来该采取步骤获取该邀请了。 你今天可以做三件事来坐在桌边。

**步骤1:在桌子上找人。** 要坐在桌子上，总得有人邀请你。 请考虑贵组织的决策者，并考虑以下问题来评估他们：

* 此人是否有权/影响力邀请他人？ 如果它们无法影响来宾列表，则不是您的目标。
* 我能为这个人提供价值吗？ 桌上有些人离你的工作太远，无法真正提供价值。 请找到真正关心您专业知识的数据的人。
* 这个人会是好搭档吗？ 这可能是最难识别的，但可能是最重要的。 我最看重的是开放和自信。 在提出证据时，他们是否认真考虑了其他观点？ 他们是否有自信，才能分享好工作的功劳？ （请记住，如果你不在桌边，此人可能会获得全部信用。） 在寻找好的合作伙伴时，您可以问几个问题。
* 红利 — 这个人在做有影响力的工作吗？ 让我们面对现实吧，不是每个人都做有影响力的工作。 有非常“成功”的人员在组织中没有产生显着影响。 找个有影响的人。 当你看到你的工作能带来改变时，你的工作会更加充实。

上述问题应有助于缩小列表范围。 现在，您应该有一两个人来关注接下来的两个步骤。 我要从最近的 [Analytics Power Hour来宾 — Cassie Kozyrkov](https://analyticshour.io/2021/12/14/182-making-better-decisions-and-being-useful-with-cassie-kozyrkov/). 当她说你需要“有用、优秀”时，她非常完美地阐述了这一点。

**步骤2:有用 —** 下一步是找出如何尽可能对步骤1中确定的决策者有用。 这里的关键是让自己站在他们的角度。 他们关心什么？ 他们担心什么？ 你能给哪些未知的人开灯，帮助他们更好地工作？

向这个人表明，您了解对他们来说什么是重要的，并且您可以帮助解决他们的问题。

**步骤3:卓越 —** 既然您已经确定了目标利益相关方并确定了如何发挥作用，那么您就必须以出色的工作来坚持到底。 每个人都有自己的智慧。 对你来说可能和我来说很不一样。 这里的关键是，要超越您通常对任何其他人或任何其他请求所执行的操作。 以下是一些小窍门，帮助我制作出出色的作品。

* **提示1:专注于设计。** 一个被人们忽视得太多的简单建议是，把注意力放在设计上。 在介绍您的工作时要周到，并遵循信息设计的最佳实践。 这将有助于确保您的消息易于理解。 当你在没有明确信息的情况下交付过于复杂的作品时，你会让观众感到愚蠢。 没人喜欢傻。 他们不想和那些让他们觉得傻的人合作。
* **提示2:做不可能的事。** 你有没有收到一个听起来不可能的请求？ 通常，这些数据来自那些不懂数据工作原理的人。 很容易以开怀大笑（“哈，他们显然不知道他们在说什么”），甚至愤怒(“我不敢相信他们想让我这么做！ 那是不可能的！”)。 这两种反应我都数不清了。 但当我退后一步，用开放的头脑来解决问题时，我几乎总是对自己能想出的东西感到惊讶。 如果你把问题坚持得够久，通常会有好东西。 这是因为当某件事看似不可能时，你必须从事外部的思考，才能想出一个解决方案。 而在盒子外思考往往能带来出色的工作。

我希望这篇文章能帮助你意识到你需要坐在桌边。 这可能需要时间和精力。 但是，如果你坚持下去，并遵循上述步骤，你会发现自己处于一个拥有更大自主权和影响力的组织中。 这最终将让你的角色更成功，事业更充实。
