---
title: 简化培训环节并缩短用户的培训时间的提示和技巧
description: 确保组织中的商业用户接受过 Adobe Analytics 的良好培训，这对于帮助培养数据驱动的决策文化至关重要。如果用户可以在 Adobe Analytics 中轻松地查找信息，就可以自行解答简单的业务问题，这就让分析人员可以将时间用于解答更具挑战性的业务问题。分享您的知识来帮助推动数据普及化，让商业用户可以更独立地从绩效出发制定决策。
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340458.jpg
kt: 9779
exl-id: d7fb6c34-262c-482c-95ab-fc45399bf9be
source-git-commit: ae1b87ec6d8d43af51ad6f40e7446e350b2ab1bc
workflow-type: ht
source-wordcount: '912'
ht-degree: 100%

---

# 简化培训环节并缩短用户的培训时间的提示和技巧

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340458/?quality=12&learn=on)

确保组织中的商业用户接受过 Adobe Analytics 的良好培训，这对于帮助培养数据驱动的决策文化至关重要。如果用户可以在 Adobe Analytics 中轻松地查找信息，就可以自行解答简单的业务问题，这就让分析人员可以将时间用于解答更具挑战性的业务问题。分享您的知识来帮助推动数据普及化，让商业用户可以更独立地从绩效出发制定决策。

因此，一定要花时间来设置一种能够持续培训用户的结构，尤其是要让新用户能够根据需求来进行入职培训。创建一个可以根据需要重复使用的小规模培训内容组合，这将节省您的时间。最好的一点是这无需额外的工作。请注意，Adobe 还可以提供课堂培训和远程培训，但是只有您才了解任何自定义实施之间的细微差别。


## 面向所有人的基本培训

首先要做的是，按照适合大多数人的日程创建一个标准化的基本培训课程，介绍 Adobe Analytics 的使用。此课程可以在大约一小时左右，包含组织中的用户开始使用 Adobe Analytics 时需要了解的所有信息。

* 编写日程来推动培训课程持续进行，这样您就不会忘记一些在您的头脑中可能不再重要的基础知识。
* 不要忘记一些简单的事情，例如，如何获取访问权限、登录以及更改密码或电子邮件地址。
* 引导用户了解各个界面，描述维度、量度和日期范围的基本构成要素。
* 描述页面查看次数、访问量和访客数之间的区别。
* 演示如何在 Analysis Workspace 中构建项目、自由格式表和可视化。
* 留出答疑时间。

## 录制内容

您可能会发现，随着团队成员加入组织，公司中职位的变化或者为了向实习生提供访问权限，您需要一遍遍地重复最基本的培训。在成功开展了一两次培训课程作为练习回合之后，务必要录制一个实时的培训课程，这样就能按需提供自动化的培训，从而提高您自己的效率。

* 大部分公司视频通信工具提供了录制功能，可能简单到您只需要在安排的下次培训课程时按下“录制”按钮。请确保这符合公司的隐私政策，或者找到遵守隐私政策的方法，例如，在开始录制之前让与会者关闭其摄像头。
* 如果您的公司未提供此功能，市场中有多种免费或者需要订阅的在线工具提供了录制屏幕共享和网络摄像头视频的功能，以及简单的视频编辑功能。
* 请确保按照 IT 安全策略将视频托管在合适的地方。在线工具通常提供了托管功能，供最终用户回放。否则，您需要将视频托管在公司的服务器上或者使用密码保护的视频托管网站。

## 面向部分人员的高级培训

当然，一个标准的基本培训课程无法涵盖组织中用户的所有问题和所有使用案例。创建基本培训之后，请继续到其他课程中的相关培训主题。

* 请确保同样录制这些课程，并在创建了新内容后逐个发布它们。
* 有时候，随着解决方案实施的增长和演变，您需要更新培训课程，确保内容为最新。
* 根据您如何部署实施以及如何架构组织，还可能会需要针对特定部门或群体创建培训课程，例如，向 IT 部门提供有关浏览器和操作系统使用的培训，演示有关网站可用性的警报；但在面对营销部门时，提供有关反向链接、营销渠道和最多访问内容页面的培训。
* 您无需自己来创建所有内容。Adobe 提供了一些非常出色的免费学习路径以及一些额外的培训内容，您可通过 [Adobe Experience League](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html?lang=zh-Hans) 向用户提供。



## 培训您的用户向其他人提供培训

在每个部门中，通常都会有用户更了解 Adobe Analytics，掌握了高级知识。利用其专业知识并与他们合作，让他们成为“Adobe Analytics 部门领导”。通过打造这种级别的支持，您可以帮助用户提升其技能组合，让组织加大在 Adobe Analytics 中的投入，并将您的时间留给更高级别、更具挑战性的问题。

* 花一些时间来培训部门的领导，让他们成为高级用户，这样他们就能轻松地解答任何问题并帮助部门中的新用户。投入的这段时间会在以后带来回报。
* 确保您设定的期望是，部门的所有问题都应该经由部门领导来解决。如果他们无法解答问题，这时候可以由您来提供帮助。

>[!IMPORTANT]
>
>请注意，运用您的知识提升用户的技能水平，可以帮助减轻负担，无需不断回答同样简单问题，让您将时间专注在整体分析和提升实施质量上。
