---
title: 以非技术方式翻译Adobe Analytics技术语言
description: 随着对数字世界的关注比以往任何时候都多，越来越需要了解、分析和操作Adobe Analytics设置中提供的丰富数据。 这种关注度的提高，可能会让一些对prop和eVar世界完全陌生的利益相关方看到。 作为贵组织的Adobe Analytics专家，您是帮助您的利益相关方了解技术详细信息并充分利用Adobe Analytics投资的关键。
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342066.jpg
kt: 10128
source-git-commit: 5c1a78ea47373af78e3ad33e48f1401405e8bd88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1017'
ht-degree: 0%

---


# 以非技术方式翻译Adobe Analytics技术语言

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342066/?quality=12&learn=on)

## 讲不同的语言

随着对数字世界的关注比以往任何时候都多，越来越需要了解、分析和操作Adobe Analytics设置中提供的丰富数据。 这种关注度的提高，可能会让一些对prop和eVar世界完全陌生的利益相关方看到。 作为贵组织的Adobe Analytics专家，您是帮助您的利益相关方了解技术详细信息并充分利用Adobe Analytics投资的关键。

以下是我发现有助于让利益相关方了解Adobe Analytics技术语言的四个提示。

## 提示#1:让您的利益相关方从强大的

面向新Adobe Analytics用户的坚实入门计划是推动从一开始就采用的关键。 很多时候，您的入门课程将是他们首次接触道具和eVar这一美妙世界。 您的入门计划需要可接近、相关且容易记忆，以确保用户不断返回该工具。

例如，下面是我最喜欢向新分析师解释eVar和分配方法的方法：想象一下，你晚上在你的社区里散步，哦，不，你踩到一块口香糖。 在你走的其余路上，那块口香糖现在粘在鞋底(就像eVar一样！)。 你向前走几步，另一块口香糖卡在你的鞋上。 走完后，你决定把鞋扔掉。 是什么让你做出这个决定？ 是你踩下的第一块口香糖，最后一块口香糖，还是两者同样应该受到指责？

>[!TIP]
>
>**使用描述清晰地命名组件（例如，维度、区段和量度）**
>共享eVar和prop的数据字典始终是实现组织数据民主化的一个好步骤，但不要指望临时用户按索引/编号记住所有自定义变量及其预期用法。 相反，在Adobe工作区中，确保组件名称具有描述性，且带有有意义的标记和描述。 这将帮助您的用户在数百个eVar和无限量度/区段中快速找到正确的量度。

## 提示#2:查找通用语言

无论您在哪个行业工作，都可以找到将Adobe Analytics世界与利益相关者熟悉的事物联系起来的通用语言。

At [!DNL The Home Depot]、商家或商店经理可能不熟悉点击、访问或独特访客。 我们可以向他们解释Analytics服务器调用、浏览会话、超时和Cookie.....或者，我们可以将其重新添加到我们的物理商店和客户（即通用语言）。 独特访客成为客户，他们将走过我们的前门。 网站访问次数是 [!DNL Home Depot] 存储客户制作的。 点击量就变成了客户的行动，比如走过过道或与商店的关联商谈。

>[!TIP]
>
>**让您的实施反映该通用语言**
>Adobe Analytics UI中的几乎所有内容都可自定义。 如果贵组织将购物车称为购物袋，则可以将购物车事件重命名为购物袋。
>
>如果您发现有几个同义术语在浮动，或者有一些术语通常会导致您的用户跳出，请考虑为您的组织创建您自己的受控词汇。 主动推动首选术语的标准化。 并查看入门和启用课程中最常见的令人困惑的术语，以帮助用户适应。

## 提示#3:组成一群摇滚明星

请留意您的分析摇滚明星 — 那些能够迅速掌握Adobe Analytics技术细微差别，并且能够随时在分析过程中加以运用的人。 无论是正式的还是非正式的，都要依靠一群摇滚明星来测试对入门计划的更改，或者成为新报告的测试版用户。 他们还可以标记自己团队内的分析知识差距。

At [!DNL The Home Depot]，我们主持了Adobe Analytics难题，在该难题中，我们向用户提出了可以使用该工具解决的复杂问题。 这一挑战标出了一些分析明星，并帮助我们了解我们的利益相关者对Adobe Analytics技术细节的理解程度。

>[!TIP]
>
>**创建特定于解决方案的注释模板和指南**
>利用analysis workspace中的公司报表（模板）和文本可视化创建上下文指南，以帮助您的摇滚明星保持正确的轨迹。
>
>Analysis Workspace的灵活性允许您创建模板以便更快地进行分析，并支持自助服务和自助功能。 通过将特性（如策划的模板、批注和工作区间/内部链接）的功能结合在一起，您可以极好地创建高效、易于访问且便于在Adobe Analytics环境中向非技术用户传播指南。

## 提示#4:保持通信渠道畅通

在利益相关方构建Adobe Analytics功能板时，为他们提供充分的获取帮助机会。 您可以安排开放办公时间，让利益相关方可以回答问题，并与专家配对。 或者设置一个帮助热线渠道，让利益相关方在安全的学习环境中提问。

At [!DNL The Home Depot]，我们的利益相关方会欢迎我们的开放办公时间和Slack热线。 自这些开放渠道开始使用以来，我们在报表构建方面的准确性有所提高，而且Adobe Analytics的采用率也大幅上升。 过去，我们在Adobe Analytics的采用分数中占5%，在全球的零售商中占5%!

帮助用户了解Adobe Analytics的技术世界绝非易事。 我希望这些提示和示例将帮助您的利益相关者深入研究，构建这些自由格式表，并爱上prop和eVar世界。
